1.	Գրել Login function որը կստանա login և password parameter-եր
    եթե login-ը և password-ը հավասար է admin-ի վերադարձնում է True,
    հակառակ դեպքում raise Exception("Invalid User"):

2.	Գրել Decorator Login function-ի համար:

    2.1 Եթե Decorator-ում ստացված function-ը կանչելիս error ստանանք ապա
        error message-ը և current datetime-ը գրել log.txt file-ում:


3.	Գրել User class որը __init__()-ով կստանա login, password attribute-ներ
    և կունենա do_login() method որը եթե login-ը և password-ը հավասար է admin-ի վերադարձնում է True,
    հակառակ դեպքում raise Exception("Invalid User"):

    3.1	User class-ը պետք է context manager-ի հետ աշխատելիս փոխանցի User object:

    3.2	context manager-ը User object-ի հետ աշխատելու ընթացքում/վերջում պետք է ստուգի եթե կա error
        ապա error message-ը և current datetime-ը գրի log.txt file-ում:

Research
1.	Ինչպես կարող ենք Decorator-ին փոխանցել parameter-եր

Links
Կարող եք օգտվել հետեվյալ link-երից:
https://www.geeksforgeeks.org/context-manager-in-python/
https://realpython.com/primer-on-python-decorators/