1.	Գրել get_sensitive_data function որը կվերադարձնի passwords.txt file-ի
    data-ն հետեվյալ format-ով
    [
        {'Vardan' : '123456789'} # user name and passwords
        {'Armen' : '987654321'}
    ]

2.	Գրել decorator get_sensitive_data function-ի համար որը որպես parameter կստանա size:
    Եթե size-ը մեծ է ընդհանուր password-ների քանակից ուրեմն raise անել Exception, հակառակ դեպքում վերադարձնել
    get_sensitive_data-ի վերադարդձրած data֊ն:

3.	Գրել ևվս մեկ decorator get_sensitive_data function-ի համար
    որը նախորդ decorator-ի error-ի դեպքում error-ը և datetime-ը
    կգրի log.txt file-ում:

    # որոշել decorator-ների անունները և հերթականությունը
    @decorator2
    @decorator1(8) # or 20
    get_sensitive_data():
        ...

4.	Ստեղծել decorators.py file, decorator1 և decorator2-ի կոդը տեղափոխել այնտեղ,
    import անել և օգտագործել ձեր սկզբնական տնայինի file-ում որտեղ գրված է get_sensitive_data function-ը:


Research
1.	class-ով decorator-ի պարամետր:

Links
Կարող եք օգտվել հետեվյալ link-երից:
https://www.geeksforgeeks.org/decorators-with-parameters-in-python/
https://www.geeksforgeeks.org/class-as-decorator-in-python/
https://realpython.com/primer-on-python-decorators/